<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
  PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1 plus MathML 2.0//EN" "http://www.w3.org/TR/MathML2/dtd/xhtml-math11-f.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><!--This file was converted to xhtml by OpenOffice.org - see http://xml.openoffice.org/odf2xhtml for more info.--><head profile="http://dublincore.org/documents/dcmi-terms/"><meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8"/><title xml:lang="en-US">DRAFT – NOT FOR RELEASE</title><meta name="DCTERMS.title" content="DRAFT – NOT FOR RELEASE" xml:lang="en-US"/><meta name="DCTERMS.language" content="en-US" scheme="DCTERMS.RFC4646"/><meta name="DCTERMS.source" content="http://xml.openoffice.org/odf2xhtml"/><meta name="DCTERMS.creator" content="Ed Harrison"/><meta name="DCTERMS.issued" content="2008-09-11T20:02:00" scheme="DCTERMS.W3CDTF"/><meta name="DCTERMS.contributor" content="Vincent Voyer"/><meta name="DCTERMS.modified" content="2010-10-24T14:52:52.46" scheme="DCTERMS.W3CDTF"/><meta name="DCTERMS.provenance" content="" xml:lang="en-US"/><meta name="DCTERMS.subject" content="," xml:lang="en-US"/><link rel="schema.DC" href="http://purl.org/dc/elements/1.1/" hreflang="en"/><link rel="schema.DCTERMS" href="http://purl.org/dc/terms/" hreflang="en"/><link rel="schema.DCTYPE" href="http://purl.org/dc/dcmitype/" hreflang="en"/><link rel="schema.DCAM" href="http://purl.org/dc/dcam/" hreflang="en"/><base href="."/><style type="text/css">
	@page {  }
	table { border-collapse:collapse; border-spacing:0; empty-cells:show }
	td, th { vertical-align:top; font-size:12pt;}
	h1, h2, h3, h4, h5, h6 { clear:both }
	ol, ul { margin:0; padding:0;}
	li { list-style: none; margin:0; padding:0;}
	<!-- "li span.odfLiEnd" - IE 7 issue-->
	li span. { clear: both; line-height:0; width:0; height:0; margin:0; padding:0; }
	span.footnodeNumber { padding-right:1em; }
	span.annotation_style_by_filter { font-size:95%; font-family:Arial; background-color:#fff000;  margin:0; border:0; padding:0;  }
	* { margin:0;}
	.P1 { font-size:12pt; font-family:Book Antiqua; writing-mode:lr-tb; font-weight:bold; }
	.P2 { font-size:12pt; font-family:Book Antiqua; writing-mode:lr-tb; }
	.P3 { font-size:12pt; font-family:Times New Roman; writing-mode:lr-tb; }
	.P4 { font-size:12pt; font-family:Times New Roman; writing-mode:lr-tb; }
	.P5 { font-size:12pt; font-family:Times New Roman; writing-mode:lr-tb; text-align:center ! important; }
	.Internet_20_link { color:#000080; text-decoration:underline; }
	.T1 { font-family:Book Antiqua; }
	.T2 { font-family:Book Antiqua; }
	.T3 { font-family:Book Antiqua; font-weight:bold; }
	.T4 { font-family:Book Antiqua; }
	.T6 { vertical-align:super; font-size:58%;font-family:Book Antiqua; font-weight:bold; }
	.T7 { color:#000000; font-family:Book Antiqua; text-decoration:none ! important; font-weight:bold; }
	.T8 { color:#000000; font-family:Book Antiqua; text-decoration:none ! important; }
	.T9 { color:#000000; vertical-align:super; font-size:58%;font-family:Book Antiqua; text-decoration:none ! important; }
	<!-- ODF styles with no properties representable as CSS -->
	.T5 { }
	</style></head><body dir="ltr" style="max-width:21.59cm;margin-top:2.54cm; margin-bottom:2.54cm; margin-left:3.175cm; margin-right:3.175cm; "><p class="P5"><span class="T3">Lancement du 1</span><span class="T6">er</span><span class="T3"> Concours international de performance web. Objectif : promouvoir des sites Web plus rapides.</span></p><p class="P1"> </p><p class="P3"><span class="Internet_20_link"><span class="T7">CAMBRIDGE, Mass. et Paris, France – 25 octobre, 2010— </span></span><a href="http://zeroload.net/"><span class="Internet_20_link"><span class="T4">Zeroload</span></span></a><span class="Internet_20_link"><span class="T8">, agence de conseil Web parisienne et</span></span><span class="Internet_20_link"><span class="T7"> </span></span><a href="http://www.yottaa.com/"><span class="Internet_20_link"><span class="T4">Yottaa</span></span></a><span class="Internet_20_link"><span class="T8">, une entreprise innovante de cloud computing particulièrement attachée aux performances, ont annoncé aujourd'hui le lancement du premier concours international de performances Web.  </span></span></p><p class="P4"> </p><p class="P3"><span class="Internet_20_link"><span class="T8">Le concours est lancé sur </span></span><a href="http://www.webperf-contest.com/"><span class="Internet_20_link"><span class="T2">www.webperf-contest.com</span></span></a><span class="Internet_20_link"><span class="T8">, commence aujourd'hui et prend fin le 30</span></span><span class="Internet_20_link"><span class="T9"> </span></span><span class="Internet_20_link"><span class="T8"> novembre 2010. Le concours est ouvert aux participations.  Il suffit de s'inscrire sur webperf-contest.com comme participant, de télécharger l'exemple de page réelle sélectionnée par les organisateurs, d'optimiser le site, d'envoyer le site optimisé sur webperf-contest.com à tout moment et d'observer le résultat de l'optimisation immédiatement, en ligne. Les lauréats seront sélectionnés à l'aide d'outils de mesure des performances et de vérifications manuelles réalisées par un jury. </span></span></p><p class="P4"> </p><p class="P3"><span class="Internet_20_link"><span class="T8">« On a de plus en plus de preuves de l'importance croissante des performances web : on sait notamment que </span></span><a href="http://searchengineland.com/google-now-counts-site-speed-as-ranking-factor-39708"><span class="Internet_20_link"><span class="T4">Google intègre désormais le temps de chargement des pages</span></span></a><span class="Internet_20_link"><span class="T8"> dans le classement des résultats de recherche, et </span></span><a href="http://blog.mozilla.com/metrics/2010/04/05/firefox-page-load-speed-–-part-ii/"><span class="Internet_20_link"><span class="T4">Mozilla a pu augmenter le nombre de téléchargements de Firefox</span></span></a><span class="Internet_20_link"><span class="T8"> de 15%, simplement en réduisant le temps de chargement des pages de 2 secondes. Les entreprises les plus visionnaires comme Google utilisent les performances Web comme facteur de différenciation dans la compétition depuis des années, » explique Vincent Voyer, fondateur de Zeroload. « Pourtant, de nombreuses autres entreprises n'ont pas pris pleinement conscience que les performances peuvent être l'ingrédient secret. Nous organisons ce premier concours international de performances Web pour inciter de plus en plus de gens à saisir les opportunités offertes par des sites Web plus rapides ». </span></span></p><p class="P4"> </p><p class="P3"><span class="Internet_20_link"><span class="T8">Des prix seront remis dans les catégories suivantes : </span></span><span class="Internet_20_link"><span class="T7">Meilleur score Yottaa</span></span><span class="Internet_20_link"><span class="T8">, </span></span><span class="Internet_20_link"><span class="T7">Meilleur temps de chargement et de rendu</span></span><span class="Internet_20_link"><span class="T8">, et </span></span><span class="Internet_20_link"><span class="T7">Plus petit nombre de requêtes et taille totale</span></span><span class="Internet_20_link"><span class="T8">. Les prix – iPad, iPod, livres techniques – sont fournis par les sponsors du concours.  Le jury sera composé d'experts des performances Web tels qu'Éric Daspet, Stoyan Stefanov, Jean-Pierre Vincent et Vincent Voyer.  Le concours est également soutenu par AlwaysData, qui propose des services d'hébergement sur serveur dédié ou mutualisé, et Catchpoint Systems, qui fournit des solutions de surveillance des performances Web. </span></span></p><p class="P4"> </p><p class="P3"><span class="Internet_20_link"><span class="T8">« Les performances des sites sont un facteur de plus en plus décisif dans le taux de conversion ; elles influencent les classements des moteurs de recherche et renforcent l'implication de l'utilisateur d'un point de vue général, » a déclaré Robert Buffone, cofondateur et Directeur technologique de Yottaa. « La vitesse est un facteur de différenciation. Les performances sont une opportunité.  De meilleures performances Web peuvent se traduire par de meilleures performances commerciales. Chez Yottaa, nous sommes très heureux de pouvoir contribuer à ce concours.  Les performances, c'est essentiel. Nous voyons ce concours comme une étape importante dans le développement de la communauté des performances Web.</span></span><span class="Internet_20_link"><span class="T8"> »</span></span></p><p class="P4"> </p><p class="P4"> </p><p class="P3"><span class="Internet_20_link"><span class="T8">Le Concours de performance Web commence immédiatement sur </span></span><a href="http://www.webperf-contest.com/"><span class="Internet_20_link"><span class="T1">www.webperf-contest.com</span></span></a><span class="Internet_20_link"><span class="T8">.  Venez nous montrez comment vous accélérez les sites Web aujourd'hui. </span></span></p><p class="P2"> </p><p class="P2"> </p><p class="P1">À propos de Zeroload</p><p class="P3"><span class="T4">Fondée en avril 2010 par l'expert Vincent Voyer, Zeroload est une agence de conseil Web basée en France. Zeroload analyse, hiérarchise et développe des solutions pour des sites Web plus rapides. Pour plus d'informations, rendez-vous sur </span><a href="http://zeroload.net/"><span class="Internet_20_link"><span class="T4">www.zeroload.net</span></span></a><span class="T4">.</span></p><p class="P2"> </p><p class="P1">À propos de Yottaa</p><p class="P3"><span class="Internet_20_link"><span class="T8">Yottaa est une société de cloud computing basée à Boston et particulièrement attachée à l'optimisation des performances Web. Yottaa surveille, classe et analyse les performances de sites Web et maintient une base de données ouverte qui vise à répondre à des questions telles que « Est-ce que mon site est rapide ? », « Pourquoi les performances sont-elles essentielles ? » et « Comment puis-je rendre mon site plus rapide ? ».   Pour plus d'informations, rendez-vous sur </span></span><a href="http://www.yottaa.com/"><span class="Internet_20_link"><span class="T4">www.yottaa.com</span></span></a><span class="Internet_20_link"><span class="T8">.</span></span></p><p class="P4"> </p><p class="P3"><span class="Internet_20_link"><span class="T7">Contact médias :</span></span></p><p class="P3"><span class="Internet_20_link"><span class="T8">Yottaa Inc</span></span></p><p class="P3"><a href="mailto:pr@yottaa.com"><span class="Internet_20_link"><span class="T4">pr@yottaa.com</span></span></a></p><p class="P4"> </p><p class="P3"><span class="Internet_20_link"><span class="T8">Zeroload</span></span></p><p class="P3"><a href="mailto:pr@zeroload.net"><span class="Internet_20_link"><span class="T4">pr@zeroload.net</span></span></a></p><p class="P4"> </p><p class="P3"><span class="T5">Merci à </span><a href="http://twitter.com/#!/mitternacht"><span class="Internet_20_link"><span class="T5">Anne-Sophie Fradier</span></span></a><span class="T5"> pour la traduction.</span></p><p class="P4"> </p><p class="P4"/><p class="P4"> </p><p class="P4"> </p></body></html>